Saya bertemu istri saya, Nonaka, saat kuliah, dan kami menikah.
Aku jatuh cinta pandangan pertama pada Nonaka, yang bekerja paruh waktu di kafe tempatku biasa minum kopi, dan akhirnya kami berpacaran.
Belum lama berpacaran, Nakanaka ternyata hamil.
Orang tua saya tidak setuju, tapi saya dan Nonaka tetap menikah dengan cara yang berlawanan.
Karena itu, saya juga keluar dari universitas.
Saya lalu jadi pekerja konstruksi yang gajinya lumayan.
Terima kasih.
Nanti kalau sudah pulih, kita akan tinggal di rumah yang ada kamar mandinya ya.
Segera membaiklah, aku akan bekerja nanti.
Tidak apa-apa kok.
Bertahan sedikit lagi ya.
Bagaimana dengan kafe itu?
Tidak berat kan?
Tidak apa-apa kok.
Terima kasih.
Sedikit lagi saja kok
. Kamu baik-baik saja?
Bagaimana kabar Satoshi ya.
Baik kok.
Malam ini makan apa ya?
Terserah.
Nanti aku ambilkan sesuatu dari kedai kopi ya.
Bosnya baik sekali.
Kalau nanti aku sudah sembuh, harus mampir untuk mengucapkan terima kasih.
Di perusahaan tempatku bekerja dulu, aku mengalami kecelakaan.
Aku terpeleset dari perancah di lantai lima dan jatuh.
Kata dokter, penyembuhannya butuh waktu setengah tahun.
Perusahaan yang tidak mau mengurus kecelakaan kerja, menganggapnya kecelakaan saat istirahat.
Dan aku pun dipecat.
Anakku terpaksa dititipkan sementara di panti asuhan.
Baiklah, aku pergi ya.
Hati-hati ya.
Hanya bekerja paruh waktu di kedai kopi selama tujuh hari tidak akan cukup untuk hidup.
Ayah dan ibu tidak ada lagi sejak 7 hari yang lalu.
Aku merasa tersentuh oleh orang tuaku.
Aku bahkan tidak punya asuransi.
Ini yang disebut masyarakat tanpa kerabat.
Tuan Sato.
Tuan.
Hei, bagaimana urusan sewa rumah?
Maaf.
Tiga bulan sewa, 150.000 yen, 150.000 yen.
Apakah kamu Mengerti?
Anda meminjamkan kepada seseorang tanpa penjamin, tanpa dana, dan tanpa uang muka, jadi setidaknya patuhi peraturannya.
Maaf.
Saya juga perlu membayar sewa rumah dari pendapatan saya dan pajak, jadi...
Saya akan membayarnya bulan depan, tolong tunggu sebentar.
Tolonglah.
Hari ini saya dapat sisa makanan dari toko.
Terima kasih. Sebentar,
Saya makan ya.
Kamu pasti lapar.
Pergi sana.
Aku datang.
Terima kasih.
Ini, untukmu.
Kamu tidak makan?
Aku sudah makan, jadi tidak apa-apa.
Begitu ya.
Makanlah.
Bagaimana dengan uangnya?
Tidak masalah.
Sembuhkan lukamu.
Maaf merepotkanmu.
Hei.
Apa?
Nanti kalau aku sudah sehat dan bisa bekerja
lagi, aku akan traktir kamu makan enak sepuasnya.
Tentu.
Ayo kita tinggal bertiga dan mengurus Satouishi.
Tentu. Mau makan apa?
Mungkin daging yang pernah kamu masakkan waktu aku masih SD.
Daging?
Ah, maksudmu yang dibuat Sukiyaki olehmu itu ya?
Ya.
Sukiyaki itu enak sekali ya.
Enak. Ada daging asapnya?
Ya.
Halo, halo. Bos,
Ah, Nonaka-chan. Ada apa?
Kemarin malam...
Toko tidak bisa buka hari ini
Begitu ya. Kalau begitu hari ini libur?
Ya.
Maaf, pembangungan akan memakan waktu 1  sampai 2 bulan
Naka tidak memberitahuku kalau dia tida kerja, agar aku tidak khawatir.
Kalau sudah masuk ke lingkaran setan, ya makin parah saja.
Maaf ya.
Ya?
Hari ini aku tidak punya banyak waktu, jadi hanya bisa menyiapkan ini.
Tidak apa-apa, jangan dipikirkan.
Terima kasih.
Hmm, enak.
Enak kok.
Benarkah?
Ya.
Ya. Siapa itu?
aku liat  sebentar?
Ya.
Ini.
Ayah.
Aku ingin bicara tentang dia.
Ah, saya ingin bicara soal sampah, boleh saya minta tolong dengarkan sebentar?
Naka?
Kamu baik-baik saja. Boleh sebentar?
Ada apa ya?
Sewa rumah sudah tidak bisa ditunda lagi!
Aduh, tolong tunggu sebentar lagi ya.
Kalau begitu, tidak ada pilihan selain ke pengadilan saja.
Kalau begitu.
Aduh, tempat kerja saya juga jadi harus libur sementara.
Aku tidak peduli soal itu.
Tolong sekali ini saja.
Coba pinjam uang ke orang tuamu.
Saya sudah putus hubungan dengan orang tua.
Di sini sih, bukan karena kita melakukannya sebagai
proyek pra-acara. Bisa diusahakan bagaimana?
Kami juga sudah berusaha semaksimal mungkin, tapi tetap saja tidak ada jalan keluar. Maafkan kami.
Tolong.
Bagaimana kalau sewa kita tunda dulu? Benarkah?
Terima kasih.
Tapi, ada syaratnya.
Syarat?
Ya.
Bagaimana cara menunda pembayaran sewa,
itu harus kamu pikirkan sendiri.
Kamu tidak apa-apa?
Ah.
Sepertinya hari ini juga akan panas.
Ya.
Baiklah, aku pergi bekerja dulu ya.
Ya, mungkin saja.
Sudah siap!
Malam ini kita makan sukiyaki?
Pecahkan telur dan makanlah.
Kamu duluan saja.
Kan kamu yang harus makan dua porsi. Terima kasih. Boleh ambil dagingnya?
Ya, terima kasih.
Kamu suka daging? Atau sayuran? Tahu kali ya?
Ayo makan!
Ini.
Sudah, kamu duluan saja. Boleh?
Kalau begitu, aku makan dulu. Enak! Lezat?
Enak kok.
Makanlah, ayolah. Aku ambilkan untukmu. Kalau begitu, daging ya?
Daging ya?
Baiklah, mari kita mulai dengan dagingnya dulu.
Baguslah.
Makan dagingnya.
Kamu jadi makin besar ya.
Dagingnya saja dulu.
Wah, banyak sekali. Dagingnya sudah habis.
Tidak apa-apa, kan ini untuk dua orang.
Enak, enak.
Lupakan nasi saja.
Baiklah, aku makan dulu.
Hari ini banyak sekali dagingnya ya.
Ya.
Berhasil!
Makan yang banyak ya. Garam, garam.
Terdengar tidak?
Dia bilang ini enak. Apa dia bilang suka daging?
Makan yang banyak ya.
"Terima kasih, Bu," katanya.
"Terima kasih juga," katamu.
Ayo semangat lagi, kerja yang giat.
Aku juga akan berusaha agar bisa mendukungmu.
Bagaimana kalau kita bertemu besok?
Mari kita hidup bahagia ya.
Aku akan berusaha.
Kerja yang keras ya. Mari kita beli rumah. Rumah?
Ya, benar.
Enak sekali.
Makanannya enak.
Nah, istriku.
Ayo kita selesaikan ini segera.
Ini semua karena kamu yang melakukannya dengan sukarela.
Lap memekmu dengan ini ya.
Soalnya di sini tidak ada kamar mandi.
Ini soal etiket.
Ayo, cepat lap.
Aduh, jangan begitu.
Cepatlah.
Lebih cepat lagi.
kamu sedang mencuci dengan benar.
Aku sedang mencuci dengan benar, jadi jangan datang.
Aku sedang mencuci, ayo tunjukkan padaku.
Aku sedang mencuci, lihat, lihat.
Lanjutkan, ayo.
Aku sedang mencuci.
Ayo, tanganmu berhenti.
Cuci dengan benar.
Ayo, cuci yang benar, yang benar.
Aku mencuci.
Sebab.
Ayo, sudah buram.
Kalau begitu lap sampai bersih.
Terkadang wanita secantik dan selama ini tidak ada yang seperti proyek ini.
Aku tak pernah menyangka.
Kau makin cantik.
Buka mulutmu, ayo.
Ayo, ayo.
Aku tak percaya aku akan berciuman dengan pria tua sepertimu. Ciuman?
Omong kosong apa itu.
Keluarkan lidahmu, keluarkan lidahmu.
Keluarkan lidahmu, keluarkan lidahmu. Hentikan. Keluarkan lidahmu.
Keluarkan lidahmu, lidahmu.
Lebih lagi, lebih lagi.
Lembut, lembut.
Lembut.
Lembut. Dengan payudara seperti ini.
Aku tak tahan.
Tidak, tidak.
Tidak.
Sudah, hentikan.
Omong kosong apa itu.
Bukankah istrimu yang datang sendiri?
Tidak.
Aku tak tahan.
Payudara yang indah.
Tidak.
Ayo, ayo.
Ini untukmu, aku akan tunjukkan.
Sakit.
Buka kakimu lebih lebar.
Jangan sembunyikan.
Panas. Panas.
Aku tak percaya makan malam ini akan menjadi seperti ini.
Ayo, buka kakimu lebih lebar.
Jangan lihat.
Ayo, tunjukkan padaku.
Sakit.
Siapa yang mau dijodohkan dengan ayah?
Aku tidak mau. Tidak tertahankan, ayolah.
Apa kau merasakan hal yang sama seperti aku yang dijodohkan dengan ayah?
Tidak, bukan begitu.
Sudah tidak terkendali lagi.
Semakin basah ya.
Sampai basah kuyup begini?
Kau mesum juga ya, padahal kelihatannya tidak.
Bukan begitu.
Apa yang kau bicarakan, ayolah.
Kau sudah mahir membuatnya basah begini.
Tadi aku sudah membersihkannya dengan baik.
Tidak mungkin.
Kembalilah.
Ayo, kita pulang.
Aku tidak mau.
Ayo, pulanglah. Pulanglah, ayolah.
Buka mulutmu.
Kau bisa menelannya sampai dalam begini.
Buka pantatmu, ayolah.
Tidak tertahankan.
Jilatlah dengan benar, ayolah.
Apa yang kau lakukan, ayolah.
Sampai sejauh ini kau mau pulang, ayolah.
Maafkan aku.
Kalau begitu, hisaplah dengan benar, ayolah.
Ayo.
Orang lain senang ya.
Sampai tertelan begini jauh ke dalam.
Gak tertahankan, ya.
Kumohon, cepat selesaikan.
Kau ingin aku cepat menyelesaikannya?
Tolong pasang.
Pasang apa?
Kondomnya, tolong pasang. Kita tidak punya kondom. Sini, sini.
Aku tak tahan lagi.
Rasanya enak.
Hebat sekali.
Sudah masuk, lihat.
Jangan katakan itu.
Jangan katakan itu, lihat.
Lihatlah,
Lihatlah.
Tidak.
Kita ini aneh.
Kemarilah. Apa kau ingin aku cepat menyelesaikannya?
Itu tergantung pada istrimu.
Kalau kau ingin cepat selesai, kau harus memerasnya lebih baik lagi.
Lebih lagi, lebih kuat.
Oh iya.
Semakin erat.
Terus menerus semakin erat.
Nyonya, Anda mengencangkannya, ya?
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Apakah Anda mengencangkan keheningan ayah?
Saya mengerti.
Anda menahan diri, ya?
Padahal rasanya enak sekali.
Benarkah buku ini akan terbit?
Apa ini?
Nyonya.
Apakah ada yang Anda perhatikan?
Tidak, maaf, maaf.
Enak dan kuat.
Hei, apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu, kan janjinya cuma sekali.
Belum selesai, tahu.
Tolong, hentikan.
Ngomong apa sih kamu?
Begitu.
Kan cuma sekali lagi.
Pipimu merah banget.
Seperti mau dihajar habis-habisan.
Ha?
Tidak seperti itu.
Kamu masih peduli sama orang tua seperti ini.
Ya ampun, sudah cukup ya.
Itu tergantung istrimu.
Tidak bisa.
Aku senang istrimu merasakan ini.
Tidak bisa. Apa kamu selalu merasakan ini?
Tidak.
Apa kamu selalu merasakan ini?
Atau seks dengan pamanmu itu nikmat?
Bukan begitu.
Begitulah, kan?
Atau seks dengan pamanmu itu nikmat?
Hentikan.
Kamu benar-benar terobsesi dengan satu kali itu ya.
Bukan begitu.
Kumohon.
Hentikan.
Berhenti.
Aku akan sampai ke tengah.
Aku merasakan sesuatu.
Sudah hentikan.
Lihat, istrimu menempel.
Tolong hentikan sekarang.
Sudah keluar lagi.
Sudah keluar lagi
lagi.
Kakimu lemas?
Apa penisku begitu enak?
Ini.
Aku akan memberimu ini.
Makanlah sesuatu yang enak. Ini.
Sayang, makanannya sudah siap.
Kau terlihat tertidur. Kapan kau pulang?
Barusan.
Baunya enak sekali.
Ada apa ini?
Aku ingin kau cepat sembuh, jadi aku membuatnya. Uangnya?
Diberikan oleh manajer toko.
Begitu.
Hebat.
Kalau begitu, aku makan ya. Ada apa?
Tidak, aku merasa tidak enak pada Riichi.
Tidak apa-apa.
Aku pasti akan membawanya kembali.
Kalau begitu, aku makan ya.
Enak sekali.
Terima kasih pada manajer toko.
Manajer toko bilang dia ingin kau cepat sembuh.
Aku akan makan yang banyak dan cepat sembuh. Enak sekali. Ada apa?
Kau tidak makan?
Aku makan kok.
Makanlah.
Sepertinya baru pulang dari rumah sakit ya?
Tuan Otani, betul sekali.
Malu banget.
Begitu ya.
Baru saja saya dengar sekarang.
Jadi, Anda menunggu pembayaran sewa, ya?
Tidak, saat Anda kesulitan, orang lainlah yang akan membantu Anda.
Maaf.
Saya akan segera sembuh dan kembali bekerja keras.
Ah iya, soal membuang sampah, ada sedikit perubahan,
Bisa kita bicara sebentar nanti? Tentu. Ada apa?
Tidak, tidak ada apa-apa kok.
Sudah sampai. Terima kasih. Kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Ngomong-ngomong, apa Ootani-san biasanya seramah ini? Kamu tidak apa-apa?
Setelah ini aku bisa sendiri.
Benarkah?
Oke.
Baiklah, aku pergi sebentar ya.
Kumohon, hentikan ini.
Aku tidak ingin mengkhianati orang itu lagi.
Tidak, timku juga hebat, kan? Bukan, bukan itu.
Aku tidak ingin mengkhianati orang itu lagi. Aku tidak pernah mencintai seperti ini.
Hentikan ini.
Kumohon.
Oke.
Baru disentuh sedikit saja sudah basah begini.
Maafkan aku.
Kalau sudah terbiasa.
Baru disentuh sedikit saja sudah basah begini. Ah, tidak,
Kamu kaget hanya karena basah begini.
Aku tidak mau tahu apa yang terjadi. Oke?
Kenapa kamu begitu?
Dibandingkan anak laki-laki itu, ayah seperti aku ini lebih baik, kan?
Apa ini?
Ayo, tunjukkan padaku. Nih. Ah, sebanyak ini ya.
Enak kan?
Tunggu sebentar.
Pasti lebih menyenangkan.
Kamu pasti merasakan wajahmu yang mesum ini.
Berhenti. Berhenti. Aku tidak bilang kalau "itu" tidak boleh.
Aku harap kamu bisa lebih lagi dari ini.
Bukankah rasanya nyaman? Lihat.
Pak, berhenti.
Aku tidak mau mengkhianati orang itu lagi.
Aku nggak mau mengkhianatimu, apa maksudmu?
Sudah, hentikan.
Berhenti.
Tubuhmu juga bersemangat kok.
Ah,
Jari-jariku bisa keriput karena itu.
Jangan bilang begitu.
Nah, lihat ini.
Sudah cukup. Ayo pulang.
Nah.
Ayo pulang.
Baik, lihat.
Cepat.
Bisa dimasukkan langsung begini, tapi hari ini
aku sibuk, jadi cukup pakai omongan saja, nih.
Baiklah, kukendalikan dirimu.
Coba sentuh sedikit lagi, nih.
Nah, sebentar lagi.
Hoo
Baiklah, gerakkan lidahmu, lihat.
Gerakkan lidahmu.
Begitulah, begitulah.
Oh, pakai lidahmu, jilat lebih dalam.
Ah, kamu lagi ngapain sih?
Cepat datang, cepat.
Sibuk sekali, lihatlah.
Nah, lagi ngapain sih? Ayo.
Cepat.
Wah, gayanya keren banget ya.
Bukan tentang kamu.
Aku tidak bilang begitu.
Cepat.
Benar juga.
Tolong
Tolong.
Ayo, semangat!
Semangat, ayo.
Ah, bagus.
Oh, benar juga.
Oh, istriku.
Ah, enak sekali.
Rasanya enak.
Aku akan menjulurkan lidahku, nih.
Ayo, terus, terus.
Istri.
Istri, mulutmu agak terbuka ya.
Senang bisa bekerja sama denganmu.
Istri.
Istri dan ibumu terlihat akrab sekali.
Pas aku ngintip kamar yang kosong, ternyata
istri dan bapaknya akur banget, kaget aku.
Istrimu juga harus tahu soal ini.
Lagian, serius deh. Nggak apa-apa kalau ketahuan suami?
Jangan bersuara terlalu keras, ya.
Tolonglah, aku nggak akan bilang kok.
Aku akan membongkarnya. Boleh aku membongkarnya?
Boleh kubongkar?
Bukan.
Aku akan membongkarnya. Tolong hentikan. Kamu tidak mau, kan?
Lama banget.
Aku tidak pernah membayangkan bisa melakukan
hal seperti ini dengan istri secantik dirimu.
Istri Anda.
Istri.
Istriku, coba lihat sini.
Bagus, kan.
Baiklah.
Sudah terbongkar ya.
Bongkar semua
Ternyata sudah berdiri. Soalnya rumah besar itu sudah berdiri, kan.
Aku tidak bisa pergi ke rumah besar itu.
Punyaku, punyaku yang lebih keren, kan?
Ternyata kamu naik yang ini ya.
Ternyata kita sudah membongkarnya.
Ini bagus, kan?
Kau merasakannya, kan?
Bagaimana ya?
Bagaimana menurutmu?
*Jepret!* (sambil menepuk)
Kalau sudah sampai sini, ini namanya keahlian.
Bagaimana menurutmu?
Tetangga sebelah.
Lalu dipukul sekali. Kau belum pernah mendengarnya?
Jangan.
Sudah terlanjur kita bongkar.
Sama sekali tidak mau berhenti minum.
Aku sudah dewasa.
Matamu jadi makin indah.
Matamu indah.
Enak, lho.
Enak banget.
Enak lho.
Matamu jadi makin indah.
Cantik
Terjadinya begini ya.
Sudah cukup, tetanggaku.
Baiklah.
Hentikan.
Ini langka sekali terjadi.
Daripada orang tua.
Lebih keras dari orang tua.
Aku yang lebih baik.
Tolong ya.
Aku sudah masuk.
Cabut.
Istri Anda.
Istriku, rasanya nyaman sekali.
Cabutlah.
Istri. Tolong cabut itu.
Mau bilang apa sih.
Istri.
Apa
begitulah.
Kamu bukan orang tuanya.
Ini lebih baik, kan?
Berhenti.
Rasanya nyaman banget.
Jemariku bagaimana? Keren, kan?
Cabut saja.
Kenapa aku berdiri begini, sih.
Boleh teriak nggak ya.
Suamimu kan ada di sebelahmu.
Akhirnya keluar juga, ya.
Istri
Rasanya lega sekali.
Aku juga bisa ikut.
Aku pergi dulu ya.
Lalu, istriku mulai diperlakukan seperti mainan oleh orang-orang tua itu.
Kamu.
Aku keluar sebentar ya. Ada apa?
Maaf, ada barang yang tertinggal di toko.
Begitu, ya.
Ya.
Kalau begitu, kalau kamu mau, coba cicipi ini juga.
Baiklah.
Ya.
Hati-hati ya.
Pulang sana.
Ini dia.
istri yang sedang kesulitan uang itu
Hoi.
Hei.
Di sanalah.
Cuci tanganmu.
Lihat.
Cepatlah.
Cepat!
Hah?
Hei.
Ya.
Sedang apa kau di sana?
Hah?
Tahan dirimu. Sebentar lagi selesai.
Soal Pak Takashima.
Dia akan meminjamkan uang padaku.
Nah.
Ayo cepat.
Dia wanita yang luar biasa. Apa kau malu?
Bu.
Tolong bersihkan darahnya dengan benar, ya.
Hah?
Nah, lihat.
Nanti aku yang jilat.
Lap sampai bersih. Hei. Sudah dilap belum?
Ya.
Kemari.
Ayo kita mulai.
Ya.
Sialan, bikin gak tahan.
Istriku.
Bodi kamu bagus banget, ya.
Hebat juga.
Setelah ini.
Ya.
Tersesat, ya?
Istri.
Lihat.
Badanmu seksi sekali.
Kepalamu terangkat.
Nah.
Pakai yang benar.
Tuh, lihat.
Ya.
Enak banget.
Hei, kau.
Hya!
Ada suami Anda di sebelah, kan? Hah? Nggak apa-apa?
Padahal suamiku ada di dekat sini.
Begini saja. Kenapa?
Enak, ya?
Suaramu bagus juga. Sudah basah ya?
Lihat.
Ayo, keluarkan suaramu!
Istri.
Tidak.
Dia akan kena masalah nanti.
Apa yang kamu bicarakan?
Sekarang, nikmati saja bersamaku.
Istri Anda.
Hei.
Tunjukkan yang terbaik.
Jangan sembunyikan.
Ini dia mangga basah kuyup!
Terlihat lezat.
Nggak tahan banget.
Saya sedang makan.
Berhenti.
Nanti ketahuan.
Jangan makan terlalu banyak.
Wah, ketahuan deh.
Kamu ngomong apa sih.
Kamu lagi butuh uang, kan?
Tolong biarkan aku mendengar suaramu lagi.
Nanti ketahuan lho.
Enak sekali.
Tunjukkan pantatmu.
Dorong sekuat tenaga.
Bokongnya menggairahkan sekali.
Ini dia.
Tunjukkan lebih banyak.
Lihatlah.
Reaksinya heboh banget, kan.
Ternyata kamu mudah tersentuh, ya. Soal hal seperti itu.
Tolong berhenti.
Nanti ketahuan.
Urusan gue bukan gitu.
Tenang, bangunlah.
Habiskan lebih banyak waktu.
Lihat.
Aku lagi makan.
Ini dia.
Buatkan aku senang juga.
Nah, lihat.
Bicaralah.
Bicaralah yang enak didengar, Nyonya.
Pernahkah kau makan di depan umum seperti ini?
Nggak tahan deh. Ruangan ini.
Terlihat nyaman. Bagus sekali.
Bukan, Nyonya.
Denger-denger sih, dia jago banget ya?
Biarin aja.
Aku tidak sabar menikmati *istrimu*.
Bilang saja.
Lihat.
Ya ampun.
Tolong pasang.
Gak butuh yang begitu.
Akan kucelupi sedikit dengan ludah. Aku saja
yang melakukannya. Boleh kuludahi sedikit?
Wow.
Rasanya nyaman sekali.
Ini dia telur yang enak.
Hebat sekali kau bisa menahan diri. Kau pikir kelakuanmu itu menggemaskan?
Istri.
Vaginanya berkedut dan mengencang.
Lihat.
Beri aku.
Perhatikan baik-baik.
Dia terlalu banyak menghela napas, jadi perbaikilah.
Nikmati saja, itu nyaman kok.
Wah. Istri Anda merasa nyaman, ya?
Ini penis yang keras. Bagaimana dibandingkan dengan penis suamimu?
Ayo, tambah lagi.
Di atasku.
Nikmati dirimu.
Ada kontol besar di dalamnya.
Bagus, gerakan pinggulmu itu.
Tolong buat burungku senang lagi.
Lebih.
Lebih lagi.
Nggak boleh.
Tolong.
Maafkan aku.
Bu, nggak perlu repot-repot.
Aku akan hancur.
Kuncinya tidak ada, kan?
Tahan diri.
Basahi sepenuhnya vaginaku. Bolehkah aku melakukannya sampai seperti ini?
Tidak bisa.
Mau kasih tahu suami.
Tolong hentikan.
Katanya, basah kuyup begitu. Hentikan.
Tolong berhenti. Tolong hentikan.
Jangan katakan itu.
Tidak apa-apa, fokus saja pada kejantanan ini.
Istri, tentu saja tidak masalah ya.
Di dalam selangkangannya istriku. Tidak boleh.
Tidak bisa.
Apa sih yang kamu katakan?
Tidak boleh.
Ngelunjak banget sih kamu, ngomong begitu pas lagi minjem uang?
Keluarkan saja, kan.
Tolong bantu aku.
Tidak apa-apa.
Tolong, selamatkan aku.
Aku akan mengeluarkannya sampai penuh di dalam vaginamu. Tidak boleh.
Istriku, kau berhasil.
Ini adalah lubang yang sangat bagus.
Hei, kalian semua.
Kalian juga mau bersenang-senang kan.
Lakukan sesukamu.
Tenang saja.
Aku tak sabar menantikannya.
Senang sekali. Dengar, Nyonya.
Ini sudah cukup.
Anda.
Anda
Jangan tertawa.
Dia pasti kaget, ya.
Aku kira ini cuma lelucon.
Terima kasih banyak.
Aku duluan pulang ya.
Uangnya saya taruh di sini ya.
Terima kasih.
Aku akan bersenang-senang. Lebih lagi,
lebih lagi. Biar kuberi tahu dengan jujur.
Lebih.
Izinkan saya bicara sejujurnya.
Ah, aku kebanyakan minum air.
Rasanya pasti nyaman, ya.
Hentikan.
Enak sekali rasanya.
Sudah nyaman begini, kan.
Tidak enak.
Aku berlatih demi istriku.
Aku melatih diri ini untuk istriku.
Hei, kemarilah.
Manis sekali.
Istri,
Lidahnya pun lezat.
Nggak tahan.
Istrinya cantik sekali.
Enggak tahan.
Terlihat nyaman sekali.
Aku juga sedikit.
Nggak berhenti.
Tolong membelakang.
Lucu sekali.
Bagus.
Aku tidak tahan.
Bikin nggak tahan.
Nggak tahan.
Seksi sekali.
Oke.
Ekspresi wajahmu terlihat jelas.
Bagus.
Istri.
Aku sama sekali belum punya pengalaman sebanyak itu.
Bagus. Hebat banget.
Masih bisa, kan?
Masih bisa kok.
Nanti dilanjut ya, setelah istirahat sebentar.
Begitulah.
Jika kita saling mendukung, pasti ada hal baik yang terjadi.